Trata de dar la mejor impresión. Este formulario te ayudará a recopilar información útil sobre la empresa.
Qué debes investigar antes de la entrevista:
Campo de actividad
La actividad principal de la empresa que aporta dinero.
¿La empresa trabaja con particulares u otras empresas?
Conoce los detalles de la cultura empresarial: qué valoran los empleados, cómo está organizado el equipo y cuál es el horario de trabajo.
Esto es lo que debes averiguar durante las primeras semanas:
Los objetivos clave de la empresa y su departamento para el año en curso y los periodos de informe
El lugar que ocupa tu departamento en la estructura de la empresa
¿Cuáles son los KPI para tu departamento y para ti personalmente?
¿A qué proceso del negocio perteneces?
¿Con quién estás trabajando? ¿Quiénes son tus colegas, clientes internos y contratistas?